---
ID: 1dxQK
総称: 天神社
名称: 天神社
名称読み: テンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 高砂市
緯度: 34.79084
経度: 134.776184
郵便番号: 6760813
住所: 兵庫県高砂市時光寺町2796
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-13
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社（兵庫県神社誌）

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 079-447-0645 | 曽根天満宮 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6315072.html | 神社庁 |
